Ай-жылдар, өтіп барады өмір жалған,
Күткеніңді білем сонау Алматыдан.
Соңғы жылдары назарың өзгеге ауып,
Міндетімнен босат дедім, шаршағаннан
40қа жақындадық, жастарға беріп қалам,
Қоғам көңілді суытты, енді баламды бағам.
Үйретіп оған білім, көрсетіп адал түрін,
Әрі жағын біле жатар, жолдары тарам-тарам.
Ал, фанаттарға бір айтарым хақ,
Ешқашанда сатылымайды hip-hop.
Қайда жүрсең де ұлықты тап,
G.H.A.D. өзгенің жаңа лебін таптап.
Ағартушы өнер бар, қиратушы бар,
У шығарар әуенің , атаққа тұншығар.
Жарыққа душар ақын әні күнмен қауышар,
Қауышып сәулесі кері қарай тік ұшыр.