Ай-жылдар, өтіп барады өмір жалған,
Күткеніңді білем сонау Алматыдан.
Соңғы жылдары назарың өзгеге ауып,
Міндетімнен босат дедім, шаршағаннан
40қа жақындадық, жастарға беріп қалам,
Қоғам көңілді суытты, енді баламды бағам.
Үйретіп оған білім, көрсетіп адал түрін,
Әрі жағын біле жатар, жолдары тарам-тарам.
Ал, фанаттарға бір айтарым хақ,
Ешқашанда сатылымайды hip-hop.
Қайда жүрсең де ұлықты тап,
G.H.A.D. өзгенің жаңа лебін таптап.
Ағартушы өнер бар, қиратушы бар,
У шығарар әуенің , атаққа тұншығар.
Жарыққа душар ақын әні күнмен қауышар,
Қауышып сәулесі кері қарай тік ұшыр.
Көп жылдар, көп керек,
Көп білім, көк терек.
Жазылды қанша жырларың,
15жыл Аль Nasr және рэп.
Жо ма пель Аль Наср, реттік нөмерім 110
Рэпті сүйіп ұнатамын қайдағы шансон.
Оң бағытты ғана айтам, бұл екінші том,
Сөздік қорым шамалы оқымаған соң.
Асыл ой миға қон, деп жүрмеші - «не до гон»
Биыл жазған шимағымды, қабыл алады микрофон!
«Демо бар ма» – деп бомонд , мент аға мен ит амон,
Көрші қолаң итого, дос-бауыр, lil' Арон.
Тамам болып бұл альбом, осы біздің эталон,
Гитараны қолға алыпп, борап өтті Дакишон.
Мысың басылмасын шын,
Насыр оқығасын жыр!
Жайықтай қайта тасып, Оралдан қайта оралдым,
DDrec тағы тарихты қолға алдың.
Келесі аялдама, тез жету жанұяма,
2020 хош, кіре ғой ұяңа.
Көп жылдар, көп керек,
Көп білім, көк терек.
Жазылды қанша жырларың,
15жыл Аль Nasr және рэп.
Көп жылдар, көп керек,
Көп білім, көк терек.
Жазылды қанша жырларың,
15жыл Аль Nasr және рэп.
